### Технологический стек
| Компонент           | Технология              | Назначение                 |
|---------------------|-------------------------|----------------------------|
| **Фронтенд**        | HTML5, CSS3, JavaScript | Пользовательский интерфейс |
| **Стилизация**      | Bootstrap 5             | Адаптивный дизайн          |
| **Бэкенд**          | Python3, Flask          | Серверная логика           |
| **API**             | RESTful API             | Обмен данными              |
| **Хранение**        | JSON Файлы              | База данных                |
| **Контроль версий** | Git, GitHub             | Управление кодом           |

## Быстрый старт

### 1.Предварительные требования

- [Python 3.8+](https://www.python.org/downloads/)
- [Git](https://git-scm.com/downloads)
- Текстовый редактор (VS Code, Sublime text, Notepad++)
- Браузер (Chrome, Firefox, Edge)

### 2. Установка и запуск

#### Шаг 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/ваш-логин/lab01.git
cd lab01